# qwen-audio-3.0-tts-flash

Qwen-Audio-3.0-TTS-Flash是面向实时交互场景优化的高性能语音合成大模型。相比前一版本，模型支持更多小语种和中文方言，提升了方言发音的正宗程度，并增强了 free-style 指令遵循能力和细粒度标签控制能力，可更灵活地控制情绪、语气、角色、语速、音量等表达方式。同时，模型在噪声、混响等复杂声学条件下具备更强鲁棒性，提升了音质、清晰度和整体表现力。Flash 版本重点优化实时合成体验，适用于语音助手、实时对话、智能客服等低延迟交互场景。

## 推理服务供应商

`qwen-audio-3.0-tts-flash`模型的推理服务供应商为阿里云百炼。

## 模型能力

能力项

支持情况

能力项

支持情况

输入模态

**Text**

输出模态

**Audio**

模型体验

不支持

Function Calling

不支持

结构化输出

不支持

联网搜索

不支持

前缀续写

不支持

上下文缓存

不支持

批量推理

不支持

模型调优

不支持

## 上下文限制

参数

值

参数

值

最大输入长度

—

最大输出长度

—

上下文长度

—

## 模型价格

本文仅展示模型调用原价，不包含限时优惠等活动信息，请前往[百炼控制台](https://bailian.console.aliyun.com/cn-beijing?tab=model#/model-market/all)查看活动优惠。

#### 华北2（北京）

计费项

价格（元）

单位

语音合成

1

每万字符

#### 新加坡

部署范围：国际

计费项

价格（元）

单位

语音合成

1.12413

每万字符

## 限流

#### 华北2（北京）

参数

值

RPM（每分钟请求数）

180

#### 新加坡

部署范围：国际

参数

值

RPM（每分钟请求数）

180
